 Podczas niedzielnego pikniku świętujemy też kwadratową rocznicę naszego członkowskwa w Unii Europejskiej. Z tej okazji przygotowaliśmy zawały ruchowe, plastyczne, między innymi wspólne malowanie flag Polski Unii Europejskiej oraz tematyczne konkursy. Najmłodsi goście będą mogli bawić się nadmuchanej z jeszczealni, a także odwiedzić kątcik plastyczny. Wszystkich zapraszamy do strefii selfie, w której zrobisz pamiątkowe zdjęcia, tak aby zatrzymać dobre wspomnienia na dłużej, nie zabraknie kwaśnej waty cukrowej.